Описание проекта:

1. Простая записная книжка (пользователь отправляет строку, она сохраняется)
2. Программа консольная. Поле ввода с возможностью редактирования. После нажатия enter надпись добавляется (как бы в чат)
3. При каждом добавлении запись сразу сохраняется
4. База данных sqlite, с плагином для sqlite-vec
5. Для получение embeding используется ollama, модель nomic-embed-text:latest
6. Если пользовательский ввод начинается с $, то вместо записи в бд ожидается команда
команды:

$$ list - вывести все записи
$$ list 10 - вывести последние десять
$$ find "что-то про яблоки" - записи находится по embeding и выводятся
$$ findai "что-то про яблоки" - тоже поиск, но с помощью ai

7. Если пользовательский ввод начинается с $, то вместо записи ожидается сообщение для ai
в этом случае ai получает сообщение от пользователя вместе последними сообщениями (те, что выведены на экран)
8. Ответы от ai в базу не сохраняются, но сохраняются в чат (чтобы можно было продолжать обсуждение)
9. В качестве ai используем ollama, модель kimi-k2.5:cloud

10. Сохрание записи делаем ассинхронным, чтобы не блокировало чат (но с индикацией работы).
11. Если требуется сохранить запись, пока не сохранилась предыдущая - ставим в очередь
12. Перед сохранением запись анализирует ai, чтобы добавить тэги или какую-то другую информацию.
13. Колонки в базе данных, как организовывать поиск, какую информацию добавлять и как обрабатывать её перед сохранием - на твоё усмотрение 
(но пользователь при просмотре своей записи в любом случае должен видеть её в исходном виде).


Пользователь может добавлять в записи всё что угодно. Например, полезную консольную комманду, какую-то свою мысть, любую полезную информацию - от квантовой механики, до дня рождения друга
Информация должна сохранятся так, чтобы потом всё это можно было найти.

При поиске с помощью ai пользователь может спросить "какие дни рождения у меня есть в базе данных", "какие есть записи про время", "найди записи про с консольными коммандами".
Подумай, как этом можно организовать. Возможно тут помогут тэги, которые будут автоматически расставляться в процессе сохраниния (с помощью ai), возможно что-то еще - это полностью на твоё усмотрение

